Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/slaver clothing shop.po
Languages: zh_cn

source: Looking to buy some clothing?
zh_cn: 來買衣服的麼?

source: Need gear? Second hand, good prices!
zh_cn: 需要裝備? 副手? 這裏都有!

source: Looking to trade? Discount clothing?
zh_cn: 來交易? 要不要打折的衣服?

source: Used gear? Second hand clothing? Best prices!
zh_cn: 需要裝備? 備用衣服? 我可以給你一個好價格!

source: What are you selling?
zh_cn: 你賣什麼?

source: Second hand gear, clothing mostly. Confiscated goods. Y'know. You can find some real bargains sometimes.
zh_cn: 備用裝備, 衣服. 被沒收的物品. 你知道. 你可以在這裏找到真正的便宜貨.

source: So it's what you strip from the slaves you that you /BASTARD/s kidnap?
zh_cn: 所以這是你從你 /BASTARD/綁架的奴隸身上搶過來的?

source: /QUICKLAUGH/! What are you one of those anti-slave /IDIOT/s?
zh_cn: /QUICKLAUGH/! 你是那些反對奴隸 /IDIOT/ 的一份子麼?

source: HA! This is too much! I didn't think /IDIOT/s like that actually existed! /LAUGH/!
zh_cn: 哈! 這真有趣! 沒想到這樣的 /IDIOT/ 真的實際存在! /LAUGH/!

source: [leave]
zh_cn: [離開]

source: So it's what you take from the slaves?
zh_cn: 所有這就是你從奴隸身上獲得的?

source: Yeah, all used, but in serviceable condition. All the other scraps we just burn. Usually when they're watching, heh heh.
zh_cn: 是啊, 都是用過的, 但都還可以用. 其他用不了的廢品我們都燒掉了. 通常是當著他們麵燒, 哈哈.

source: I think I'm gonna kill you now.
zh_cn: 我覺得我還是殺掉你這樣的人比較好.

source: I'm not buying that.
zh_cn: 我不會買那種東西的.

source: Not today
zh_cn: 不是今天

source: Damn slave! Get back in your cage!
zh_cn: 該死! 奴隸回到你的籠子裏麵的去!
